---
ID: OVqXR
総称: 熊野神社
名称: 熊野神社
名称読み: クマノジンジャ
別名: null
都道府県: 秋田県
区域: 秋田市
緯度: 39.705139
経度: 140.195908
郵便番号: 32813
住所: 秋田県秋田市下北手通沢字内山138
祭神:
  - ID: A6J
    名称: 伊邪那岐神
  - ID: Sjr
    名称: 伊邪那美神
  - ID: Sq1
    名称: 天照皇大神
  - ID: vD6
    名称: 応神天皇
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 3-8
    開催月: 3
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    旧暦: true
    備考: null
---

## 歴史

- 正保2年寅10月中、当村御改正の際、村中安全五穀成就のため建立された。
- 明治6年8月中、村社に列せられた。
- 昭和61年、神明社と八幡神社を合併した。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 018-838-2301 |      |
| 018-838-3443 | fax  |

### 参考URL

| URL                                                                                        | 説明   |
| ------------------------------------------------------------------------------------------ | ------ |
| https://akita-jinjacho.sakura.ne.jp/shrine_search/%e7%86%8a%e9%87%8e%e7%a5%9e%e7%a4%be-46/ | 神社庁 |
